<b>Dieter Jung</b>
• *1946
• Jung studierte u.a. Grafik und Experimentellen Film an der School of Holography in New York
• Erhielt seit den 70er Jahren zahlreiche Preise für seine Arbeit an Holographien, die ein ganz neues Medium darstellten
• Beschäftigt sich neben Holographie mit Computergrafiken, Installationen, Gemälden und Zeichnungen
• Eine Holographie besteht aus einer holographischen meist durchsichtigen Fotoplatte, die mit einem geteilten Lichtstrahl belichtet wird und das aufgenommene Objekt dreidimensional darstellt.
• Der spezielle Effekt ist, dass jeder dasselbe Hologramm anders wahrnimmt.

<b>Vertonung</b> von Christian Eschenweck
• Helle, glitzernde Töne repräsentieren die leuchtenden Farben
• Mehrere Stimmen schaffen Klangräume ("Raum im Raum")