<b>Lev Nussberg</b>
• *1937 (Moskau)
• Bedeutender Vertreter der russischen, kinetischen Kunst, d.h Kunstwerke, die sich bewegen.

<b>Das kristalline Blümchen</b>
• 1962
• Ein auf die Spitze gestelltes Quadrat, das von einem Rahmen umgeben ist.
• Das gesamte Bild besteht folgt einer Drehsymmetrie mit Quadraten und Dreiecken

<b>Vertonung</b>
• Orientierung am Titel „Das kristalline Blümchen“
• „kristallin“ -> Eis, Winter
• „Blümchen“ -> Frühling, Sommer
• Es wird der Gegensatz von Frühling und Winter dargestellt mithilfe von Vogelgezwitscher und Knacken von Eis bzw. Wasserrauschen 